Sun light 让我从梦中醒来的那清晨的光芒
Sun light 夢を醒ます 朝の光
再度闪耀起来(all over my sight)
また照らし出す(all over my sight)
在这个世界中
この世界
独自拥抱着未能实现的约定
途切れた約束だけ 独りかかえて
只能不断追逐着(it's over my blind)
臉の昨日だけ(it's over my blind)
眼帘中的昨天
追いかけた
Stay high 我曾忘记了
Stay high 忘れてたよ
如此清澈透明的蓝天
こんなに透き通ったスカイプルー
一定是你赐予我的
きっと キミがくれた
真正的灿烂光辉
True feel 輝き
就算是紧握着手的力度令我感到痛楚
いつか つないだ手の強さに傷ついても
我也绝对不会放手
絶対はなさないよ
Dear Friends
一直到永远
このままずっと
Stray days 不知已经一同仰望过多少次同一轮明月
Stray days 同じ月を幾つ見上げたろう
同样的离别(we told you so long)
同じさよならを(We told you so long)
你是否已经跨过
越えただろう
我明明清楚彩虹是经过风雨才能迎来的
痛みがくれる宝石知ってたはずなのに
可却只注视着失去的光点(you told me what's wrong)
なくした光だけ(You told me what's wrong)
细数着
数えてた
Stay high 只要去寻找就能看到
Stay high 気付けばほら
在窗外 耀眼的清澈蓝天
窓越し 眩しいスカイブルー
一定 通往明天的门扉
きっと明日のドアが
Still green 将会敞开
still green 開くよ
就算是时间的流逝改变了一切
いつか巡る時が全てを変えてしまっても
我也绝对不会放弃
絶対なくさないよ
让你走失抓紧你的手
キミを
I'll lead the brand new days
Sun light 让我从梦中醒来的那清晨的光芒
Sun light 夢を醒ます 朝の光
开始闪耀起来(It's all up to you)
そして輝き出す(It's all up to you)
照亮整个世界
この世界
有时我也会泄气 厌倦于寻求生命的答案
生きる意味を呼び疲れ 俯く日もある
但是在我心中的仍然是(So look up to you)
それでも心には(So look up to you)
你的笑容
キミの笑顏
Stay high 我曾忘记了
Stay high 忘れてたよ
如此清澈透明的蓝天
こんなに透き通ったスカイブルー
一定是你赐予我的
きっと キミがくれた
真正的灿烂光辉
True feel 輝き
每当从梦中醒来 我将会看到
夢が醒めるから 出会える
一个崭新的明天
新しい明日に
我绝对相信着这件事
絶対信じてるよ
Your faith
直到永远
いつでもずっと
Stay high 只要去寻找就能看到
Stay high 気付けばほら
在窗外 耀眼的清澈蓝天
窓越し 眩しいスカイブルー
一定 通往明天的门扉
きっと 明日のドアは
Always green 已然敞开
Always green あいてた
New days 能在春风中聆听到那 graduation
New days 春の風に聴こえる graduation
从今天开始的 True days
今日からの True days
向着与你相会的未来
キミと出会う未来へ
I'll lead the brand new days
全新的奇迹 将从这里开始 shining place 呐 再一度与你一同...
新しい奇跡を ここから始める shining place ねえ もう一度キミと···